#
# 曲のコメント
#

#0１２３４５６７８９０１２３４５６７８９０１２３４５６７８９０
@bgm/th125_00.wav
No.1  ニュースハウンド
♪ニュースハウンド
　
　タイトル画面のテーマです。
　
　いつも通りの曲ですが、いつでも出撃可能状態といった感じを
入れました。
　いつものゲームよりメニュー画面になってる率が高いしねー。
　

@bgm/th125_01.wav
No.2  あなたの町の怪事件
♪あなたの町の怪事件
　
　取材のテーマ１です。
　まだ取材が穏やかだった頃のテーマです。意気揚々として元気な
　感じを出しました。
　一応、初心者向けステージのテーマとなります。
　１ステージクリアする時間より曲の方が長いので、上手い人なら
　前奏だけで終わってしまうかもね。


@bgm/th125_03.wav
No.3  妖怪モダンコロニー
♪妖怪モダンコロニー
　
　取材のテーマ２です。
　ここから妖怪の質も変化し中級編に入ります。
　古典的な妖怪が多めの中級編。威厳を失った妖怪達が幻想郷の影で
　楽しく暮らす様は、まるで妖怪のスペースコロニーのようです。
　そんな妖怪達をガシガシ取材して、表舞台に立たせてあげましょう。
　まだまだ余裕、余裕。

@bgm/th125_04.wav
No.4  ネメシスの要塞
♪ネメシスの要塞
　
　取材のテーマ３です。
　さあさあ上級編です。この辺から撮影枚数三桁はザラですよねー。
　手強そうな取材相手に立ち向かう姿をイメージして書きました。
　ちょっと男前そうなメロディですが、音やリズムでほんのりと
　可愛い感じが出てるかと思います。
　いやあ、上級は手強いぜ。

@bgm/th125_05.wav
No.5  無間の鐘　〜 Infinite Nightmare
♪無間の鐘　〜 Infinite Nightmare
　
　取材のテーマ４です。
　その鐘を鳴らすと現世では幸せを得られるが、来世は絶え間なく苦
　が続く最悪の地獄、無間（むけん）地獄におちるという無間の鐘。
　恐らく多くの人が、最も長時間聞くはめになる曲ですのでメリハリ
　を抑えて疲れにくい感じにしました。
　まさに無間地獄。フハハハ、精々頑張るんだな！


@bgm/th125_06.wav
No.6  妖怪の山　〜 Mysterious Mountain
♪妖怪の山　〜 Mysterious Mountain
　
　取材のテーマ５です。
　天狗同士の醜い争いのテーマです。
　って、実は二人は仲が悪いわけではなく、ただ単に修行しあって
　撮影技術の向上に努めているだけなんですよね。
　一応、最終レベルですが難易度は決して高くないので、ここまで
　来た方には楽勝でしょう。


@bgm/th125_07.wav
No.7  はたてモード開放画面のテーマ
♪はたてモード開放画面のテーマ
　
　
　
　
　
　
　


@bgm/th125_08.wav
No.8  NOW'S YOUR CHANCE TO BE A
♪ NOW'S YOUR CHANCE TO BE A
　
　are you fucking serious
　
　
　
　
　

