
#
# 曲のコメント
#

#0１２３４５６７８９０１２３４５６７８９０１２３４５６７８９０
@bgm/th19_01
No. 1  獣の知性
♪獣の知性
　
　タイトル画面のテーマです。
　
　獣っぽく力強いタイトル画面にしました。
　重厚さと儚さ、力強さと無力さ、そういった矛盾する要素が
　同居した獣の知性を表現しています。
　


@bgm/th19_02
No. 2  世界は可愛く出来ている
♪世界は可愛く出来ている
　
　博麗 霊夢 ＆ ストーリーモード序盤のテーマです。
　
　霊夢のイメージに寄せつつ、このゲームの雰囲気を
　決定する曲です。
　軽快で楽しく可愛い、この世がこんな世界だったら良いなぁ、
　という思いで作りました。


@bgm/th19_03
No. 3  魔獣スクランブル
♪魔獣スクランブル
　
　霧雨 魔理沙 ＆ ストーリーモード中盤のテーマです。
　
　疾走感を持ちつつ、怪しい感じの曲にしました。
　魔理沙のイメージを保ちつつ、どんなキャラでもあう様に
　なってると思います。
　ちょっと不気味なくらいがこのゲームっぽいです。


@bgm/th19_07
No. 4  鬼は悠久の山に
♪鬼は悠久の山に
　
　伊吹 萃香 ＆ ストーリーモード終盤のテーマです。
　
　山を登るイメージで作りました。
　別に山を登るゲームでは無いんですけどね。
　当初は東風谷早苗のテーマにしようと思って作ったけど
　余りにもキャラのイメージに合わなくて……（笑）


@bgm/th19_08
No. 5  タイニーシャングリラ
♪タイニーシャングリラ
　
　孫 美天のテーマです。
　
　自分の事を孫悟空の生まれ変わりだと思っている猿です。
　定期的に西遊記のようなファンタジーに憧れます。
　このゲームの世界観をあえて無視して、西遊記をイメージして
　作りました。曲は大変美しく出来て満足です。

@bgm/th19_09
No. 6 勇敢で有閑な妖獣
♪勇敢で有閑な妖獣
　
　三頭 慧ノ子のテーマです。
　
　力強さと切なさを持った曲になりました。
　後半ちょっとニヒルな感じも相まって、何ともカッコいい
　と思ってます。それが慧ノ子のイメージに合っているかというと、
　なんとも言えませんが……


#0１２３４５６７８９０１２３４５６７８９０１２３４５６７８９０
@bgm/th19_10
No. 7 吸血怪獣チュパカブラ
♪吸血怪獣チュパカブラ
　
　天火人ちやりのテーマです。
　
　彼女はチュパカブラではありません。ありませんが、完全に
　チュパカブラをイメージして曲を作りました。
　チュパカブラって、滑稽な響きと愛らしい（？）見た目が憎めない
　良い妖怪ですよね。彼女はチュパカブラではありませんが。

#0１２３４５６７８９０１２３４５６７８９０１２３４５６７８９０
@bgm/th19_11
No. 8 振り向かない黄泉の道
♪振り向かない黄泉の道
　
　豫母都 日狭美のテーマです。
　
　変拍子がずいずいっと背中を押して、気付いたら
　引き返せない所まで行ってしまいそうな曲です。
　不気味さが美しく、そして儚い曲になりました。
　判りやすく言うと、イメージとしては５面道中ですね（笑）。

#0１２３４５６７８９０１２３４５６７８９０１２３４５６７８９０
@bgm/th19_12
No. 9 逸脱者達の無礙光　〜 Kingdam of Nothingness.
♪逸脱者達の無礙光　〜 Kingdam of Nothingness.
　
　日白 残無のテーマです。
　
　かっこよさと不思議さをエキゾチックに味付けしました。
　同じ強いフレーズを何度も繰り返しているうちに、感情が
　コロコロと変わってく面白い曲です。
　それは見え方がコロコロと変わる彼女の魅力でもあります。


@bgm/th19_13
No.10  信仰は儚き人間の為に
♪信仰は儚き人間の為に
　
　東風谷 早苗のテーマです。
　
　風神録の曲のアレンジです。
　
　
　


@bgm/th19_14
No.11  妖々跋扈　〜 Who done it!
♪妖々跋扈　〜 Who done it!
　
　八雲 藍のテーマです。
　
　妖々夢の曲のアレンジです。
　
　
　


@bgm/th19_06
No.12  	一対の神獣
♪一対の神獣
　
　高麗野あうんのテーマです。
　
　天空璋の曲のアレンジです。
　
　
　

@bgm/th19_04
No.13  春の湊に
♪春の湊に
　
　ナズーリンのテーマです。
　
　星蓮船の曲のアレンジです。
　
　
　



@bgm/th19_05
No.14  忘れがたき、よすがの緑
♪忘れがたき、よすがの緑
　
　清蘭のテーマです。
　
　紺珠伝の曲のアレンジです。
　
　
　


@bgm/th19_15
No.15  死体旅行　〜 Be of good cheer!
♪死体旅行　〜 Be of good cheer!
　
　火焔猫 燐のテーマです。
　
　地霊殿の曲のアレンジです。
　
　
　

@bgm/th19_16
No.16  待ちわびた逢魔が時
♪待ちわびた逢魔が時
　
　菅牧 典のテーマです。
　
　虹龍洞の曲のアレンジです。
　
　
　

@bgm/th19_17
No.17  佐渡の二ッ岩
♪佐渡の二ッ岩
　
　二ッ岩マミゾウのテーマです。
　
　神霊廟の曲のアレンジです。
　
　
　


@bgm/th19_18
No.18  トータスドラゴン　〜 幸運と不運
♪トータスドラゴン　〜 幸運と不運
　
　吉弔 八千慧のテーマです。
　
　鬼形獣の曲のアレンジです。
　
　
　

@bgm/th19_19
No.19  聖徳太子のペガサス　〜 Dark Pegasus
♪聖徳太子のペガサス　〜 Dark Pegasus
　
　驪駒 早鬼のテーマです。
　
　鬼形獣の曲のアレンジです。
　
　
　

@bgm/th19_20
No.20  強欲な獣のメメント
♪強欲な獣のメメント
　
　饕餮 尤魔のテーマです。
　
　剛欲異聞の曲のアレンジです。
　
　
　

@bgm/th19_21
No.21  獣王達の休息
♪獣王達の休息
　
　エンディングのテーマです。
　
　まあ、いつもの感じです。
　ちょっと心落ち着きます。
　
　

@bgm/th19_22
No.22  獣に知性はあるか
♪獣に知性はあるか
　
　スタッフロールのテーマです。
　
　タイトル画面のアレンジです。
　ここで言う獣って開発スタッフのことですね。
　
　

@bgm/th19_90
No.23  会話シーンBGM1
♪会話シーンBGM1
　
　
　
　
　
　
　

@bgm/th19_91
No.24  会話シーンBGM2
♪会話シーンBGM2
　
　
　
　
　
　
　

